Des trace? Le Dabou!
Viens Dabou! Montre toi Dabou
Je te tiens! Sort de là Dabou, n'aie pas peur
je suis un explorateur du monde sauvage
Je suis donc un ami de toute la nature. Tu en veux encore?
Salut copain. Laisse pour les autres. Allez, montre toi
Tu viens? N'aie pas peur petit Dabou. Gentil dabou, gentil petit dabou
Le Dabou, je l'ai trouvé. C'est en rire
Est-ce qu'ils sont grands? Oui, très très grand
Est-ce qu'ils sont très colorés? Oui très coloré
Est-ce qu'ils aiment et chocolat? Oui, le chocolat...
Quelle est cette chose?
siens Dabou
il n'y a pas Dabou ça n'existe pas Dabou ça n'a jamais existé
Va-t'en, et tous t'en aller va-t'en. Vous, allez
Fais attention! Vous avez vu sieur Fredricksen
Il m'aime bien
va-t'en, va-t'en, allez!
Kevin! Calme toi, c'est monsieur Fredriksen, il est gentil
Kevin? Oui, j'ai décidé l'appeler Kevin
Va-t'en! Du balais, du balais. C'était moi ça
Va-t'en, allez vous. Disparais! Va-t'en, disparais
On peut le garder, s'il vous plaît? Je le trouverai la nourriture
je le promènerai et c'est moi qui changerai foin sa cage
un explorateur est l'ami de tous
l'ami des plantes, des poissons et même de petit ours
Ça n'aurait rimer pas. Si ça rime
Regardez Kevin! Quoi?
Décent!
de quel droit et tu monte
descends immédiatement!
c'est pas drôle, te rends compte Ellie
Ellie, j'ai droit garder ce bel oiseau
elle dit vous devez accepter
Mais je viens de lui dire non! Je t'ai dit non! N-O-N.
je te vois toi là-bas
Va-t'en, déguerpis, oust! Va embêter quelqu'un d'autre pour changer
Tu va bien?
qui est là?
Bonjour monsieur! On les sauver.
Je suis heureux savoir que d'autres gens vivent par ici
je vous ai flairé
Pardon? Vous nous avait flairé?
j'ai du flair
vous avez parlé à un rocher
celui là a la forme d'une tortue
et celui-là, vous avez vu? On dirait un chien
c'est un chien. Un chien?
chez nous n'a pas voir d'en avoir en habite en appartement
Salut! C'est sympa le chien
Votre chien est avec nous!
je me demande à qui il appartient
Assis! Regardez, il est dressé
donne la patte, c'est bien
dit bonjour
serait ce chien qui vient de dire bonjour
je m'appelle Dug, je ne vous connais pas
et je vous aime
mon maître m'a fabriqué ce collier
mon maître est bon et intelligent
il a conçu ces colliers afin que je puisse parler
l'écureuil
mon maître est bon et intelligent
mais c'est pas croyable
oh si, parce que mon maître est bon et intelligent
génial, à que ce sert ce bouton
pourriez vous...
ce serait gentil d'arrêter
ne touche pas un seul
c'est peut-être radioactifs ou je ne sais quoi
je suis un fin limier, la meute m'envoyé en mission spéciale tout seul
Avez-vous vu un oiseau? Je voudrais en trouver un
j'en ??? je suis un fin limier, je vous l'ai dit?
mais c'est un oiseau
je n'en ai jamais vu d'aussi près mais, c'est un oiseau
puis-je ramener cette oiseau comme prisonnier
oui, oui en banlieue et profites-en pour apprends aboyer comme un vrai chien
je sais aboyer
et hurler
on peut garder s'il vous plaît
mais c'est un chien qui parle
on le paie une part c'est un gadget vient
allons jusqu'au chute
sois mon prisonnier s'il te plaît, sois mon prisonnier